Мне нужно, чтобы в этом приложении игрок мог нажать на кнопку "Играть". После этого чтобы появилась одна из фраз
от 'Коммандующего'. Фразы будут например заранее прописаны и рандомно появляться. Сначала чтобы появилась одна фраза,
через определённое кол-во секунд(которое будет зависить от кол-ва символов в фразе/фразах) которая пропадёт и нужно 
будет написать её в появившемся поле так как сумел запомнить и нажать на новую кнопку "Готово". Теперь фраза/фразы
снова должна появиться и можно проверить то, насколько правильно написал её. В новом появившемся поле можно ввести
сколько ошибок было допущено. Чем меньше ошибок, тем больше баллов добавится в рейтинг(который будет показан 
где-то наверху справа). Теперь также появится кнопка "Дальше", при нажатии на которую игра продолжится и через пару
таких игр, фразы будут становиться длиннее, а потом также будет появляться больше этих фраз.

Игра простая, на тренировку внимания и памяти.
